Рецепт блюда Блины:

Ингредиенты:
- Мука
- Яйца
- Молоко
- Подсолнечное масло
- Сахар
- Малина
- Черника

Инструкции по приготовлению:
Поместите муку, яйца, молоко, 1 столовую ложку масла и щепотку соли в миску или большой кувшин, затем перемешайте до получения гладкого теста. Оставьте на 30 минут, если у вас есть время, или начните готовить сразу.
Поставьте среднюю сковороду или блинную сковороду на средний огонь и тщательно протрите ее промасленной кухонной бумагой. Когда блины горячие, готовьте их по 1 минуте с каждой стороны до золотистого цвета, сохраняя их теплыми в духовке на слабом огне.
Подавайте с дольками лимона и сахаром или с вашей любимой начинкой. Когда остынут, вы можете выложить блины на пергамент для выпечки, затем завернуть в пищевую пленку и заморозить на срок до 2 месяцев.