Рецепт блюда Картофельный салат (салат Оливье):

Ингредиенты:
- Картофель
- Морковь
- Соль
- Белый винный уксус
- Яйца
- Колбасные изделия
- Укроп
- Горох
- Лук
- Майонез

Инструкции по приготовлению:
Картофель и морковь нарезаем небольшими одинаковыми кубиками.
Поместите их в большую кастрюлю и залейте водой.
Добавьте соль и уксус. Доведите до кипения на среднем огне, затем убавьте огонь до среднего и продолжайте варить, пока картофель не будет готов, около 15 минут. Слейте воду с картофеля и дайте ему остыть до комнатной температуры.
Тем временем нарезаем колбасу и соленые огурцы небольшими кубиками, а зеленый лук шинкуем.
Сваренные вкрутую яйца также нарезаем небольшими кубиками.
Если вы используете свежий укроп, его также измельчите.
В большой миске смешайте картофель, морковь, колбасу, соленые огурцы, горошек и зеленый лук.
Добавьте майонез и укроп и перемешайте до однородной массы.
Соль и перец для вкуса. Накройте полиэтиленовой пленкой и поставьте в холодильник минимум на 1 час перед подачей.