Рецепт блюда Пироги (польские пельмени):

Ингредиенты:
- Масло
- Нарезанный лук
- Квашеная капуста
- Масло
- Нарезанный лук
- Картофель
- Яйца
- Сметана
- Мука
- Соль
- Порошок для выпечки

Инструкции по приготовлению:
Чтобы приготовить начинку из квашеной капусты, растопите сливочное масло на сковороде на среднем огне. Добавьте лук и готовьте до прозрачности, около 5 минут. Добавьте осушенную квашеную капусту и готовьте еще 5 минут. Приправьте по вкусу солью и перцем, затем переложите на тарелку, чтобы остыть.

Для начинки из картофельного пюре растопите сливочное масло на сковороде на среднем огне. Добавьте лук и готовьте до прозрачности, около 5 минут. Перемешайте с картофельным пюре, приправьте солью и белым перцем.

Для приготовления теста взбейте яйца и сметану до однородной массы. Просейте вместе муку, соль и разрыхлитель; перемешайте со сметанной смесью, пока тесто не станет однородным. Замесите тесто на слегка посыпанной мукой поверхности, пока оно не станет плотным и гладким. Разделите тесто пополам, затем раскатайте одну половину до толщины 1/8 дюйма. Используя формочку для печенья, разрежьте его на кружочки диаметром 3 дюйма.

Поместите небольшую ложку начинки из картофельного пюре в центр каждого круга. Смочите края водой, заверните и сожмите вилкой, чтобы запечатать. Повторите процедуру с оставшимся тестом и начинкой из квашеной капусты.

Доведите до кипения большую кастрюлю слегка подсоленной воды. Добавьте перги и готовьте 3–5 минут или пока вареники не всплывут наверх. Удалить шумовкой.