Почему компьютер всегда такой голодный? Потому что он постоянно перекусывает байты
Какой музыкальный инструмент любит программировать? Клавишник
Почему биткоин не может встретиться с другими валютами? Потому что он в децентрализованных отношениях
Купила успокоительный чай. Не могу его пить! Бесит! И цвет, и Запах
Какой предмет самый фотогеничный? Объектив – всегда готов к хорошему кадру
Почему батарейки всегда счастливы? Потому что всегда полные энергии
Нелегко быть ежиком - никто не обнимает